.لم يكن هناك داعٍ لهذا
...تستخدم الهيمنة على الأشخاص
.لست سيئًا
.وتعرف كيف تستخدم الآثار أيضًا
.هذا مثير للاعجاب بالنسبة لمبتدئ
.لكنك تأخرت
ماذا؟ كيف يُعقل هذا؟
.كان يفترض أن يكون أثري قد نفاك مسبقًا
حقًا؟
أتبحث عن هذه؟
متى فعلت ذلك أيها اللص...؟
.آنذاك، كنت تثني على خفّة يدي
(دعوة الإله الوحيد (الرتبة إس إس - أثر مقدّس قابل للاستهلاك
مرات الاستخدام: 43/50
.رتبة مقدّسة؟ ليس سيئًا
.لا تكفي هيمنتي لذلك بعد
.من الواضح أنكم تتمنون الموت جميعًا
.يستطيع التحكم في أعدائه بأثر الغزو
هل ينوي استخدامه حقًا؟
،إنه أثر طفيليّ مثل أثر أيرين
.لذا لا أستطيع معرفة مكانه
،بالإضافة إلى أنه يرتدي أثر درع
.ما يجعله حصنًا منيعًا
لا تخفي شيئًا. هل تريد أن يعرف العالم
بأسره حيال الآثار؟
،ساضطر للقيام ببعض التنظيف
.لكن ذلك أهون من ترككم على قيد الحياة
.لننهِ هذا الأمر اليوم
!أطعني الآن
!أيها البشري الأحمق
.لا حدود لحماقتك
!استدع تلك القوة فورًا
ماذا... غراب؟
.يرقد في هذا المكان ابن آوى والكلب الوضيعان
!سيستيقظان إن لم تتوقف
.أنت أثر أيضًا إذًا
.وأثر قوي
ابن آوى والكلب؟
هل يتحدث عن أثرين؟
.هذا أفضل بكثير
.انتظر فحسب أيها الغراب
!بعد أن أنتهي منهم، ستكون أنت التالي
.جلبتَ هذا لنفسك
ما الذي يحدث؟
!إنه زلزال
!أيها الزعيم
!...هذا
تحذير: تحاول مسببات أمراض مصرية خطيرة غزو جسدك
تحذير: تتعرّض آثارك للضرر بقوة آثار موت متعددة
تحذير: آثار ذات قوى كارثية تقترب
اذهب إلى سوق الجشع
.الذي ينشط تحت الأرض في يناير
هناك، سيبدأ نذير الشؤم
".وستتكشّف الكارثة
.لا شكّ في هذا إذًا
.هذه بداية الدفن العظيم
جوهيون! ما الذي يحدث؟
.نحن عالقون
.كل هذا بسبب تباهي ذلك العجوز الوغد بقواه
لم يحدث شيء كهذا قطّ
...عندما استخدمتُ آثاري سابقًا
!نحن عالقون؟ لكن لا بدّ من وجود مخرج
،في هذه اللحظة، في جميع أنحاء العالم
...تظهر آثار لا تُحصى كهذه
.لم أتوقع حدوث هذا
من أنتم؟
."هذا... الأثر "سيت
في مصر القديمة، كان سيت إله الصحاري
.والظلام والدمار والشرّ
ما هذه الجلبة؟
أتجرؤون أيها البشر البائسون
على إزعاجنا؟
!هناك آخر
.لا، هناك اثنان آخران
.كلب الدوبرمان الأسود هو أنوبيس
.والسلسلة الناطقة هو أوزيريس
.كان أوزيريس إله عالم ما بعد الحياة والخصوبة
.كان يحمل دائمًا عصًا معقوفة وسوطًا
.بينما كان أنوبيس إله طقوس الدفن
.يُرشد الموتى إلى العالم السفلي
.ثلاثة آثار مقدّسة دفعة واحدة
.لا عجب أن العالم تحول إلى مدفن
...كيف يُمكن لبشريّ أن يمتلك القوة اللازمة لإيقاظنا جميعًا
.هراء! كانت هذه مجرّد صدفة
ما هذه الرائحة؟
...أعرف هذه الرائحة
أين كبرياءك يا سيت؟
كبريائي؟
.فقدناه عندما استدعانا ذلك البشريّ إلى هنا
.مزاجه متعكر
لن يُطفئ غضبي سوى قتل
.جميع هذه الديدان
.يبدو أن الأمر سيبدأ
.أرني ما لديك إذًا
!لن أُهزم بتلك السهولة
وماذا تعتقد أن بوسعك فعله أمامنا؟
.ذلك الأثر أدنى بكثير من مرتبتنا
ومع ذلك تجرؤ على الاستهانة بنا؟
.العين بالعين والسنّ بالسنّ
!سأعيد لك هذا مباشرة
كيف يُعقل هذا؟
هذا ما يحدث عندما تعتمد
.على المرتبة وحدها
!إنه الغراب
الغراب؟
،أجل. بعد ذلك الهجوم
.لم يعد هناك مجال للشكّ
.رائحة وحش الريش ذاك تفوح من هذا الرجل
ذلك الخائن الذي وقف بصفّ البشر؟
.لقد خُتم دون شكّ
هل يخدعك أنفك؟
!كيف تجرؤ؟ أنفي لا يخطئ أبدًا
.اهدآ
.ستكون محاكمتي عقابًا كافيًا لهذا الجرو
هل قال محاكمة؟
ميزان؟
...وريشة
أهذه...؟
.لنرَ إذًا
.هذا ميزان الحُكم
.سأقرر مصيرك
.كما توقعت
.التقيتُ صاحب هذا الأثر سابقًا
.أخبرني آنذاك أن المحاكمة تتكون من أسئلة
،لا يُفترض أن تكون صعبة
وكل ما عليّ فعله هو الإجابة
.بـ"نعم" على كل الأسئلة
!ستكون هذه المحاكمة سهلة
.سأسألك 42 سؤالًا أمام القضاة
إن استطعت الإجابة عنها جميعًا
.بالإيجاب، ستنجح
.لكن إن كذبت، ستدفع ثمنًا غاليًا
،جيد. إلى حد الآن
.هذا متوافق مع ما أعرفه
.لنبدأ بأول سؤال
هل سرقت من شخص آخر من قبل؟
...فعلت... في كثير من الأحيان في الواقع
.كما توقعت
!مهلًا! ما زلت أفكر
:حسنًا. السؤال التالي إذًا
ألم يسبق لك أن كذبت؟
بئسًا، ما هذه الأسئلة؟
ألم يسبق لك أن عاملت شخصًا آخر بعنف؟
...بئسًا
...هذه الأسئلة في غاية السهولة، لكن
.يجب أن تجيب بنعم
،نسيت الأسئلة بالتحديد
.لكنها كانت في غاية السهولة
،بالنسبة لطفل لم يقترف ذنبًا قطّ
.بالطبع سيكون النجاح في هذه المحاكمة سهلًا
.يمكننا أن نوفّر على أنفسنا عناء طرح بقية الأسئلة
.البشر خطّاؤون بالفطرة
.صدر الحُكم
.استعدّ للنزول بالجحيم -
!انتظر لحظة -
هل أنا... على قيد الحياة؟
لكن أين أنا...؟
.بئسًا
حشد كامل من الموتى الأحياء؟
هل هذه مزحة؟
.تريدني أن أعاني أولًا إذًا
هل هذه نهايتي؟
هل سأموت مرة أخرى حقًا؟
.لقد أوقعت نفسك في مأزق لا تُحسد عليه
.كن ممتنًا لإنّي أشفقتُ عليك مرة أخرى
...أيها الزعيم
ما الذي يحدث؟
لماذا استغرق هذا وقتًا طويلًا؟
...مهلًا
أترى ذلك؟
.إنه يمزّق كرة القضاء
!هذا لا يصدّق
.لم أرَ شيئًا كهذا قطّ
كيف يُعقل هذا؟
يستطيع بشريّ فعل هذا؟
!...ذلك
!الغراب
!بالطبع ذلك الخائن البائس هو من يقف وراء هذا
ماذا حدث لك يا أنوبيس؟
هل أنت أعمى؟
!لقد فاقه الغراب قوة
كيف هربت من سجنك؟
تحالفت مع البشر وقتلتم أبناء جنسنا
.وسرقت قواهم واستحوذت عليها
!سيكون الموت رحمة بالنسبة لك
هل ما يقوله صحيح؟
!سحقًا. سأسحقكم جميعًا دفعة واحدة
كنتَ تعتمد على مساعدة
.ذلك الغراب إلى حدود الآن
!سترى الآن أين يوصلك ذلك
.حتى أنا لا أستطيع فعل المزيد هنا أيها البشريّ
.لم أكن أتوقع منك فعل شيء
لماذا تبدو هادئًا؟
.الوضع مختلف كليًا
.هنا، بوسعي استخدام آثاري
.تعرف كيف ترفّه عنّي
.يبدو هذا البشريّ مستمتعًا بوقته
.دعه يستمتع
.سيقف عاجزًا أمام جيشنا من الأموات الأحياء
.يا لها من مضيعة للوقت
.يجب أن أعثر على أجسادهم الحقيقية
.ولديّ الأمر المناسب لذلك
أين أنا؟
.أشعر كأنّي في وطني
،سكين المحنِط المصريّ
هل تشعر بطاقة موطنك؟
!سيدي أنوبيس بالجوار
!يا لها من قوة
هل يمكنك أن ترشدني إليه إذًا؟
.لنقدّم له واجب الاحترام
.فكرة رائعة
.أرشدنا إليه إذًا
ما الذي يحدث؟
.استيقظت يا أنوبيس
هل استخدمت قواك؟
.نعم. لم يكن امامنا خيار آخر
.لقد ظهر ذلك الغراب ملتهم الآثار
حقًا؟ الغراب الذي خُتم آنذاك؟
.ليس هذا الوقت المناسب للشرح
...علينا تحذير الآخرين
!عثرتُ عليك
...كيف
!...مستحـ
!أوزيريس
!لا
كيف يُعقل حدوث هذا؟
!مات الشاه
.والآن اصمت وأنصت
.الحُكم الصادر سابقًا باطل
سنبدأ من جديد، حسنًا؟
!كفاك هراءً
!لن تنجح على أيّ حال
.بل سأنجح. أعدك بذلك
...لنبدأ إذًا بأول
.ستسأل الأسئلة التي أمليها عليك
"السؤال الأول: "هل سرقت من قبل؟
!ماذا؟ لن أسألك هذا
...يُحكم على الأرواح من خلال
.لا أكترث
هل سرقت... من قبل؟
.ماذا؟ بصوت أعلى
سحقًا! هل سرقت من قبل؟
.انتبه لألفاظك
.اسأل مجددًا وأظهر لي بعض الاحترام هذه المرة
هل سرقت من قبل يا سيدي؟
.نعم، سرقت
.جيد. السؤال التالي
ماذا نستخدم؟
!أيها الحقير
أسأل 42 سؤالًا بهذه الطريقة أيها الدودة...؟
!...هذا المجنون
ما الذي يحدث الآن؟
لماذا...؟
ما الذي يعنيه هذا؟
هل استحوذ ذلك الرجل على الآثار؟
.لقد أخضعتَ الآثار المصرية المقدّسة بنجاح
.ارتفعت هيمنتك على الآثار المصرية
.ارتفعت مقاومتك لآثار الموت بفضل أثر أنوبيس
.ارتقت مهارتك "المناعة" إلى الرتبة سي
ما بال كل هذه النوافذ المنبثقة؟
[مستكشف القبر العظيم]
.اكتسبت لقبًا جديدًا. ارتقت مهارتك "التنقيب" إلى الرتبة إي
[ناهب القبور المخادع]
.اكتسبت لقبًا جديدًا. ارتفعت ألفتك بشكل طفيف
.تحسّنت صفات ناهب القبور لديك
ما الفائدة من هذه الألقاب على أيّ حال؟
.مضحك جدًا أيها الغراب
.يا هذا
.يبدو أنّي استهنت بقدراتك
.اعذرني على سلوكي رجاءً
.دعني أقدّم لك عرضًا
لِم لا نعمل معًا؟
كما تعلم، الآثار على وشك أن تقلب
.هذا العالم رأسًا على عقب
.يرفع هذا من قيمة الأشخاص البارعين مثلك
،"بصفتي رئيس "تي كي بي إم
.يمكنني أن أضمن لك أيّ شكل من أشكال الدعم
.اعمل لديّ